amazonみたいなサイト
to do アプリ　ものを作る

副業50万は土日だけは無理、平日も働かないといけない、平日の日中にミーティングに参加する必要がある
こっちはフリーでもむこうは正社員でやっているケースが殆ど
不可能ではない、が難しい

土日祝、

「本業です」と言ったほうが案件が決まりやすい、印象が良い。

PHP平均月収65万

難しいスキル80-100万

大体3ヶ月更新



TOEIC最低800点以上ほしい　海外の案件
730点あれば、まぁ取れなくもないが

基本は残業代込みの金額
200時間を超えると残業代発生

継続することが大事


既存の不動産サイトの問題点を何点か箇条書きで描いておく
それをPHPで解決したサイトを作っているイメージ


ポートフォリオの作り方
問題点、それに対してどう解決案を示したかをアピール
GitHubに登録

宿題：前提知識を身に付けよう


次回の質問：
・GitHubについて、二人以上がほぼ同時にGitHubにファイルをプッシュしたりすると、どれが最新のファイルか不明になり、後々至る箇所で地さなエラーが発生してそれが広がってしまうのではないか。

・プル（DL）とクローン（コピー）の違い。課程は異なるが、結果が同じだと思う。どう使い分ける？

・remについてもっと詳しく聞きたい

・趣味をしながら月収50万？いじょうはきついという話だが、趣味を楽しむ場合の収入の上限は？

・「前述のとおり、:nth-child(n)において「n」を指定するときは、親要素内にあるすべての要素を数に入れます。p要素（段落2です）はh1要素から数えて4番目にあるため、「n＝4」となります。」
→p要素としては2つめなんだから、p:nth-child(2)でだめなのが理解できない。

・<meta>って何？サイトの説明やクエリ情報を書くためのものだと思ってたら、ビューポートとか出てきた

・ビューポートの設定「<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">」は覚えておいた方が良いか
