1: 14章 投稿のCRUD機能を作成しよう #3　より
Route::patch('/posts/{post}', [PostController::class, 'update'])->name('posts.update');
{posts}にしたところ、更新されてかつ投稿までされるようになった。なぜか。


2：catコマンドに付いて
cat C:\Users\Dai Saito/.ssh/id_rsa.pubと打ったところ、
'cat' is not recognized as an internal or external command,
operable program or batch file.と返ってきた。


3:todoアプリのmigrateについて
前回のTwitter風ではmigrateしたときにfailed jobというテーブルは無かったが今回は出てきた。なぜか。

4：laraelのパッケージとは？
「3.2 Laravelで認証機能を作成する方法」の表の意味が分からない。
Laravel ui　と　Bootstrap　の関係が良く分からない。どういう関係なのか？

5：GmailをSMTPサーバーに登録した際にアプリパスワードなるものを設定したが、無数に存在するメールドメインに対応できるのか。
@outolook, @yahoo　など。


6：
$table->string('title');
->string()である理由は？　->text()を使わないのはなぜか？　ちなみにtext()でもできた。

7：　8.2 ユーザーがログイン済みかどうか認証しよう　より
->middleware('auth');　が良く分からない。
